Repository: common-repository/raffle-play-woo
Catalog: languages/raffle-play-woo-*.po
Languages: ja

source: Ticket To
ja: チケット・トゥ

source: Ticket Width
ja: チケット幅

source: Ticket-
ja: チケット

source: Tickets are generated and displayed per raffle, you need to enable the option for each raffle
ja: チケットはくじごとに生成・表示されますので、くじごとにオプションを有効にする必要があります。

source: Tickets can now be generated and displayed at checkout before the order is placed
ja: 注文前にチケットを生成し、チェックアウト時に表示できるようになりました。

source: Tickets Info
ja: チケット情報

source: Tickets Purchased
ja: 購入したチケット

source: Tickets will not be visible at checkout anymore
ja: チケットはチェックアウト時に表示されなくなります。

source: Tickets will only be generated for these order statuses
ja: チケットは、以下の注文ステータスの場合にのみ生成されます。

source: To
ja: への

source: to display link to product (Thank you page / Email)
ja: 商品へのリンクを表示する（サンキューページ／メール）

source: To display messages in custom page, copy the shortcode, change the it to match the raffle id and paste it in custom page
ja: カスタムページにメッセージを表示するには、ショートコードをコピーし、くじのIDに合わせて変更し、カスタムページに貼り付けます。

source: To display the raffle name add show_raffle_name in the shortcode
ja: くじの名前を表示するには、ショートコードにshow_raffle_nameを追加してください。

source: To show raffle name add (show_raffle_name='1') in the shortcode
ja: くじの名前を表示するには、ショートコードに (show_raffle_name='1') を追加してください。

source: Top of Single Product Summary
ja: 単一製品概要のトップ

source: Total
ja: 合計

source: Total Tickets
ja: チケット総数

source: Two
ja: 2名

source: Two customers buying raffle products at the same time, might cause the db to overlap the orders, and create duplicate tickets. Chances are minimal. But the system will spot any malfunctions
ja: 2人のお客様が同時に抽選商品を購入した場合、dbの注文が重なり、重複してチケットが作成される可能性があります。その可能性はほとんどありません。しかし、システムは誤動作を発見することができます。

source: Under 'Product' page go to 'General' tab and you should see two extra options
ja: 製品」ページで「一般」タブをクリックすると、2つのオプションが表示されます。

source: Unique identifier for the shortcode
ja: ショートコードの一意な識別子

source: unlimited
ja: 無制限

source: Up to 1000 random numbers displayed. Want more? Use filter
ja: 最大1000個の乱数を表示。もっと欲しいですか？フィルターを使う

source: up to 1000 random tickets will be displayed, can be increased, use filter
ja: 最大1000枚のランダムチケットが表示されます。

source: Update / Delete / Add to Cart Promotional Product message
ja: プロモーション商品メッセージの更新/削除/カートに追加

source: Update Cart (exceeding tickets %d)
ja: カートを更新する (チケット %d を超える)

source: Update Cart (limit on - exceeding tickets - %d)
ja: カートを更新する (制限 - チケットの超過 - %d)

source: Updated - Compatible with new HPOS, and legacy order storage
ja: 更新 - 新しいHPOSとレガシー・オーダー・ストレージに対応

source: Url redirect when clicking on image (like url to product)
ja: 画像クリック時のURLリダイレクト（商品へのURLなど）

source: Use
ja: 用途

source: Use spaces as delimiter
ja: 区切り文字としてスペースを使用

source: Use Variation Product Raffle
ja: 使用バリエーション 商品抽選会

source: Used with 'Test' option in the settings
ja: 設定の'Test'オプションで使用

source: Used with ticket number as Tkt-1001, Tkt-1002, etc. Instead of display a dull number as 1001, 1002
ja: Tkt-1001、Tkt-1002などのチケット番号で使用します。1001、1002のような鈍い番号の表示ではなく

source: User Message are very effective on showing the tickets status to the users
ja: ユーザーメッセージは、チケットのステータスをユーザーに示すのに非常に効果的です。

source: User Messages
ja: ユーザーメッセージ

source: Validate License
ja: ライセンスの有効化

source: Value Above
ja: 上記の値

source: Variable
ja: 可変

source: Version
ja: バージョン

source: Very IMPORTANT to setup messages
ja: メッセージを設定する上で非常に重要なこと

source: Video available
ja: ビデオあり

source: View
ja: 表示

source: View more here
ja: もっと見る

source: View PDF
ja: PDFを見る

source: View Positions %s
ja: ポジションを見る

source: View Tickets
ja: チケットを見る

source: View Tickets by Order
ja: オーダー別にチケットを見る

source: View your sale by raffle
ja: くじ引きで販売を見る

source: wait to load after changing status
ja: ステータス変更後のロード待ち

source: Warning. There is another column with same DB Meta Name
ja: 警告同じDBメタ名を持つ別のカラムが存在します。

source: Watch promotional raffle setup video here
ja: プロモーション用ラッフルセットアップビデオはこちら

source: Watch setup video
ja: セットアップビデオを見る

source: Watch setup video here
ja: セットアップビデオはこちら

source: Watch the video on the right for better understanding.
ja: 右のビデオをご覧ください。

source: Watch video before proceding. How to promote shop with free raffle
ja: ビデオを見る無料くじでお店を宣伝する方法

source: Week
ja: 週間

source: Weekly Sales
ja: 週次売上高

source: What is HPOS? Read more about it here
ja: HPOSとは？詳しくはこちら

source: When printing if the background image is not visible, go to print page -> More Settings and select "Background graphics" from the options.
ja: 印刷時に背景画像が表示されない場合は、「印刷ページ」→「その他の設定」を開き、オプションから「背景画像」を選択します。

source: While running a raffle reward your customers with smaller prizes as instant wins
ja: ラッフルを実施しながら、インスタントウィンとして顧客に小さな賞品で報酬を与える。

source: Why Duplicates? Slow hosting, too many order requests at the same time (server cannot cope), caching issues.
ja: 重複の理由遅いホスティング、同時に多すぎる注文リクエスト（サーバーが対応できない）、キャッシュの問題。

source: Winner
ja: 受賞者

source: Winners
ja: 受賞者

source: Winning Message
ja: 優勝メッセージ

source: With this shortcode you can retrieve the primary attributes of any raffle. It can be used to display raffle information or integrate it with other plugins. Check the link below to the youtube video.
ja: このショートコードを使用すると、任意のくじの主な属性を取得することができます。 くじの情報を表示したり、他のプラグインと統合したりするために使用できます。下のリンクからyoutubeの動画をご覧ください。

source: Won
ja: 優勝

source: Woocommerce Account
ja: Woocommerceアカウント

source: Woocommerce has made changes to cart and checkout pages recently.
ja: Woocommerceは最近、カートページとチェックアウトページに変更を加えました。

source: Woocommerce Info
ja: Woocommerce情報

source: Works only with PHP version 7.1, and above
ja: PHPバージョン7.1以上でのみ動作します。

source: Yes
ja: はい

source: You can define a winning number or let the system pick one. It only works with Random Tickets
ja: 当選番号を指定することも、システムに選ばせることもできます。ランダムチケットでのみ動作します。

source: You can place custom progress bar on any page with the following shortcode - if options left empty will pick the default setting set above.
ja: カスタムプログレスバーは以下のショートコードでどのページにも設置することができます。

source: You dont have access
ja: アクセスできない

source: Your license is not valid
ja: ライセンスが有効でない

source: Your PHP version is less than 7.1, therefore this feature wont work
ja: PHPのバージョンが7.1未満であるため、本機能が動作しません。

source: Your server's PHP version:
ja: サーバーのPHPバージョン。
